Repository: weiwei-FuChengjuan/weblate-test-weiwei
Catalog: locals/*.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# crop_log.content.role_group_rename
source: Renamed role group {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: ロールグループ{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 역할 그룹 {{ ori_name }}의 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.role_member_update
source: Updated members in role {{ name }}
ja_jp: ロール{{ name }}のメンバーを更新しました
ko_kr: 역할 {{ name }}의 업데이트된 멤버
zh_cn: 调整了角色「{{ name }}」的成员
zh_tw: 調整了角色「{{ name }}」的成員

# crop_log.content.role_remove
source: Deleted role {{ name }} in role group {{ group_name }}
ja_jp: ロールグループ{{ group_name }}のロール{{ name }}を削除しました
ko_kr: 역할 그룹 {{ group_name }}에서 역할 {{ name }}이(가) 삭제되었습니다.
zh_cn: 在角色组「{{ group_name }}」删除了角色「{{ name }}」
zh_tw: 在角色組「{{ group_name }}」刪除了角色「{{ name }}」

# crop_log.content.role_rename
source: Renamed role {{ ori_name }} to {{ name }}
ja_jp: ロール{{ ori_name }}の名前を{{ name }}に変更しました
ko_kr: 역할 {{ ori_name }}의 이름이 {{ name }}으로 변경되었습니다.
zh_cn: 将「{{ ori_name }}」重命名为「{{ name }}」
zh_tw: 將「{{ ori_name }}」重命名為「{{ name }}」

# crop_log.content.tenant_verify
source: Authenticated identity
ja_jp: アイデンティティを認証しました
ko_kr: 인증된 신원
zh_cn: 完成了身份认证
zh_tw: 完成了身份認證

# crop_log.content.timezone_update
source: Changed the timezone from "{{ old_timezone }}" to "{{ new_timezone }}"
ja_jp: タイムゾーンを「{{ old_timezone }}」から「{{ new_timezone }}」に変更しました
ko_kr: 시간대를 "{{ old_timezone }}"에서 "{{ new_timezone }}"로 변경했습니다.
zh_cn: 将系统时区由「{{ old_timezone }}」调整为「{{ new_timezone }}」
zh_tw: 將系統時區由「{{ old_timezone }}」調整為「{{ new_timezone }}」

# crop_log.content.tmp_owner_apply
source: Applied for managing the contacts of the connected business "{{ name }}"
ja_jp: 接続された企業「{{ name }}」の連絡先管理の権限を申請しました
ko_kr: 연결된 사업체 "{{ name }}"의 연락처 관리를 신청했습니다.
zh_cn: 申请代管「{{ name }}」的通讯录
zh_tw: 申請代管「{{ name }}」的通訊錄

# crop_log.content.tmp_owner_transfer
source: Transferred the permission of managing contacts for the connected business "{{ name }}"
ja_jp: 接続された企業「{{ name }}」の連絡先管理の権限を譲渡しました
ko_kr: 연결된 비즈니스 "{{ name }}"의 연락처 관리 권한을 이전했습니다.
zh_cn: 移交「{{ name }}」的代管权限
zh_tw: 移交「{{ name }}」的代管權限

# crop_log.content.update_corp_coop_role
source: Renamed the external contact role "{{ oldRoleName }}"to "{{ newRoleName }}"
ja_jp: 外部連絡先のロール「{{ oldRoleName }}」を「{{ newRoleName }}」に名前を変更しました
ko_kr: 외부 연락처 역할 "{{ oldRoleName }}"의 이름을 "{{ newRoleName }}"로 변경했습니다.
zh_cn: 将外部对接人角色「{{ oldRoleName }}」重命名为「{{ newRoleName }}」
zh_tw: 將外部連絡窗口角色「{{ oldRoleName }}」重命名為「{{ newRoleName }}」

# crop_log.content.watermark_disable
source: Disabled Global Watermark
ja_jp: グローバルウォーターマークを無効にしました
ko_kr: 비활성화된 글로벌 워터마크
zh_cn: 关闭了全局水印
zh_tw: 關閉了全域浮水印

# crop_log.content.watermark_enable
source: Enabled Global Watermark
ja_jp: グローバルウォーターマークを有効にしました
ko_kr: 글로벌 워터마크 활성화
zh_cn: 开启了全局水印
zh_tw: 開啟了全域浮水印

# crop_log.content.wx_disable
source: Disabled WeChat Service Account Integration
ja_jp: WeChatサービスアカウント統合を無効にしました
ko_kr: 비활성화된 WeChat 서비스 계정 통합
zh_cn: 关闭了微信服务号集成
zh_tw: 關閉了微信服務號集成

# crop_log.content.wx_enable
source: Enabled WeChat Service Account Integration
ja_jp: WeChatサービスアカウント統合を有効にしました
ko_kr: WeChat 서비스 계정 통합이 활성화되었습니다.
zh_cn: 开启了微信服务号集成
zh_tw: 開啟了微信服務號集成

# crop_log.link_text.view_details
source: View Details
ja_jp: 詳細を見る
ko_kr: 세부 정보 보기
zh_cn: 查看详情
zh_tw: 查看詳情

# customPage.title.signIn
source: {{ corpName }} - Sign in
ja_jp: {{ corpName }} - サインイン
ko_kr: {{ corpName }} - 로그인
zh_cn: {{ corpName }} - 登录
zh_tw: {{ corpName }} - 登入

# dash.date.format.year.quarter
source: YYYY/qQ
ko_kr: 년/분기
zh_cn: yyyy/q季度
zh_tw: yyyy/q季度

# dash.date.format.year.week
source: YYYY/Www
zh_cn: yyyy/ww周
zh_tw: yyyy/ww週

# dash.excel.export.subtotal
source: Subtotal
ja_jp: 小計
ko_kr: 소계
zh_cn: 小计
zh_tw: 小計

# dash.excel.export.sum
source: Overall
ja_jp: 合計
ko_kr: 전반적인
zh_cn: 共计
zh_tw: 共計

# dash.excel.export.total
source: Aggregation
ja_jp: 集計
ko_kr: 집합
zh_cn: 汇总
zh_tw: 彙總

# dash.percent
source: Percentage
ja_jp: 割合
ko_kr: 백분율
zh_cn: 占比
zh_tw: 占比

# deptType.corpCoop
source: Customers and Clients
ja_jp: 顧客およびクライアント
ko_kr: 고객 및 클라이언트
zh_cn: 互联组织
zh_tw: 互聯組織

# deptType.internal
source: Members
ja_jp: メンバー
ko_kr: 회원들
zh_cn: 内部组织
zh_tw: 內部組織

# direct_user_provisioning.error_message.email_incorrect
source: Incorrect email address. Check it out.
ja_jp: 不正なEメールアドレスです。確認してください。
ko_kr: 이메일 주소가 잘못되었습니다. 확인해 보세요.
zh_cn: 邮箱有误，请检查
zh_tw: 信箱有誤，請檢查

# direct_user_provisioning.error_message.email_repeat
source: The email already exists.
ja_jp: Eメールアドレスは既に存在します。
ko_kr: 해당 이메일이 이미 존재합니다.
zh_cn: 邮箱已存在
zh_tw: 信箱已存在

# direct_user_provisioning.error_message.loginname_composition_incorrect
source: Member usernames only support letters, numbers, and underscores.
ja_jp: メンバーのユーザー名は、文字、数字、アンダースコアのみをサポートしています。
ko_kr: 회원 사용자 이름에는 문자, 숫자, 밑줄만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 成员用户名仅支持字母数字和下划线，且以字母开头
zh_tw: 成員使用者名僅支援字母數字和下劃線，且以字母開頭

# direct_user_provisioning.error_message.loginname_length_limit
source: The username for a member must be between 3 and 80 characters in length.
ja_jp: メンバーのユーザー名は3から80文字の長さである必要があります。
ko_kr: 회원 사용자 이름은 3~80자 사이여야 합니다.
zh_cn: 成员用户名最短为3个字符，最长为80个字符
zh_tw: 成員使用者名最短為 3 個字符，最長為 80 個字符

# direct_user_provisioning.error_message.loginname_not_exist
source: Enter the member's username
ja_jp: メンバーのユーザー名を入力してください。
ko_kr: 회원의 사용자 이름을 입력하세요
zh_cn: 请输入成员用户名
zh_tw: 請輸入成員使用者名

# direct_user_provisioning.error_message.loginname_repeat
source: The username already exists in Contacts.
ja_jp: ユーザー名は既に連絡先に存在します。
ko_kr: 사용자 이름이 연락처에 이미 존재합니다.
zh_cn: 成员用户名通讯录中已存在
zh_tw: 成員使用者名通訊錄中已存在

# direct_user_provisioning.error_message.loginname_repeat_in_another_corp
source: The username has been used by another tenant. Verify whether it belongs to the same member. If it does, send an invitation to join. If it does not, modify the username.
ja_jp: ユーザー名は別のテナントによって使用されています。同じメンバーに属するかどうかを確認してください。 同じメンバーに属する場合は、参加の招待を送信します。異なる場合は、ユーザー名を変更してください。
ko_kr: 다른 테넌트가 사용자 이름을 사용했습니다. 동일한 구성원에게 속하는지 확인하세요. 동일한 구성원에게 속하는 경우 가입 초대장을 보내세요. 동일한 구성원이 아닌 경우 사용자 이름을 수정하세요.
zh_cn: 用户名已存在于其他租户中，请确认是否为同个成员；若不相同，请修改用户名；若相同，请邀请加入租户
zh_tw: 使用者名已存在於其他租戶中，請確認是否為同個成員；若不相同，請修改使用者名；若相同，請邀請加入租戶

# direct_user_provisioning.error_message.nickname_length_exceed_maximum_limit
source: The maximum length for a member's name is 80 characters.
ja_jp: メンバーの名前の最大長は80文字です。
ko_kr: 회원 이름의 최대 길이는 80자입니다.
zh_cn: 成员姓名最长为80个字符
zh_tw: 成員姓名最長為 80 個字符

# direct_user_provisioning.error_message.nickname_not_exist
source: Enter the member's name.
ja_jp: メンバー名を入力してください。
ko_kr: 회원 이름을 입력하세요.
zh_cn: 请输入成员姓名
zh_tw: 請輸入成員姓名

# direct_user_provisioning.error_message.no_import_strategy
source: No corresponding import policy found
ja_jp: 該当するインポートポリシーが見つかりません
ko_kr: 재사용 가능한 사용자 또는 멤버를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到对应的导入策略
zh_tw: 找不到對應的匯入策略

# direct_user_provisioning.error_message.password_not_exist
source: Enter the password.
ja_jp: パスワードを入力してください。
ko_kr: 비밀번호를 입력하세요.
zh_cn: 请输入成员密码
zh_tw: 請輸入成員密碼

# direct_user_provisioning.error_message.phone_incorrect
source: Incorrect mobile number. Check it out.
ja_jp: 不正な携帯電話番号です。確認してください。
ko_kr: 잘못된 휴대폰 번호입니다. 확인해 보세요.
zh_cn: 手机号有误，请检查
zh_tw: 手機號有誤，請檢查

# direct_user_provisioning.error_message.phone_repeat
source: The mobile number already exists.
ja_jp: 携帯電話番号は既に存在します。
ko_kr: 해당 휴대폰 번호가 이미 존재합니다.
zh_cn: 手机号已存在
zh_tw: 手機號已存在

# direct_user_provisioning.error_message.unknown
source: Unknown error.
ja_jp: 不明なエラー。
ko_kr: 알 수 없는 오류입니다.
zh_cn: 未知错误
zh_tw: 未知錯誤

# direct_user_provisioning.error_message.username_composition_incorrect
source: Member ID only supports letters, numbers, underscores, and '.'
ja_jp: メンバー番号は、文字、数字、アンダースコア、および「.」のみをサポートします。
ko_kr: 멤버 번호는 문자, 숫자, 밑줄 및 '.'만 지원합니다.
zh_cn: 成员编号仅支持字母、数字、下划线和‘.’
zh_tw: 成員編號僅支援字母、數字、下劃線和‘.’

# direct_user_provisioning.error_message.username_repeat
source: The member number already exists in Contacts.
ja_jp: メンバー番号は既に連絡先に存在します。
ko_kr: 연락처에 회원번호가 이미 존재합니다.
zh_cn: 成员编号通讯录中已存在
zh_tw: 成員編號通訊錄中已存在

# direct_user_provisioning.lack_releated_userOrMember
source: No reusable users or members found
ja_jp: 再利用可能なユーザーまたはメンバーが見つかりません
ko_kr: 재사용 가능한 사용자 또는 멤버를 찾을 수 없습니다
zh_cn: 找不到可复用的用户或成员
zh_tw: 找不到可複用的使用者或成員

# email.title.aggregate_buffer
source: Aggregate Table Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"の集計テーブル過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 집계 테이블 과소비 경고
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」聚合表用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」彙總表數量超量提醒

# email.title.aggregation_buffer
source: Aggregation Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"のアグリゲーション過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 집계 과소비 경고
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」聚合计算用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」聚合計算數量超量提醒

# email.title.appTrialExpire
source: {{ _g_productName }}: Trial Expiration Reminders
ja_jp: {{ _g_productName }}: 試用期限のリマインダー
ko_kr: {{ _g_productName }}: 체험판 만료 알림
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」试用到期提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」試用到期通知

# email.title.automationTriggerTimes
source: "{{ _g_productName }}" Automations Pro Usage
ja_jp: "{{ _g_productName }}" オートメーションProの使用
ko_kr: "{{ _g_productName }}" 자동화 Pro 사용
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」智能助手Pro用量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」智慧助手Pro用量通知

# email.title.bpa_buffer
source: BPA Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"のBPA過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 BPA 과소비 경고
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」流程分析用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」流程分析數量超量提醒

# email.title.buffer_expired
source: Alert for "{{ _g_productName }}": System Usage Limit Exceeded & Service Suspended
ja_jp: アラート: "{{ _g_productName }}"のシステム使用制限超過とサービス停止
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 알림: 시스템 사용 한도를 초과하여 서비스가 중단되었습니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」系统用量超出限制，暂停使用提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」系統用量超出限制，暫停使用提醒

# email.title.coinRunOut
source: {{ _g_productName }}: You've Run out of {{ _g_productName }} Coins
ja_jp: {{ _g_productName }}: {{ _g_productName }} コインがなくなりました
ko_kr: {{ _g_productName }}: {{ _g_productName }} 코인이 부족합니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」云币余额已耗尽
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」雲幣餘額已耗盡

# email.title.coinRunningOut
source: {{ _g_productName }}: You're about to Run out of {{ _g_productName }} Coins
ja_jp: {{ _g_productName }}: {{ _g_productName }} コインがまもなくなくなります
ko_kr: {{ _g_productName }}: {{ _g_productName }} 코인이 곧 소진됩니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」云币余额即将耗尽
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」雲幣餘額即將耗盡

# email.title.comment
source: A new comment mentioned you. Please reply in time
ja_jp: 新しいコメントであなたに言及しました。時間内に返信してください
ko_kr: 새로운 댓글에서 당신을 언급했습니다. 시간 내에 답변해 주세요.
zh_cn: 有@你的评论，请及时回复
zh_tw: 有@你的評論，請及時回覆

# email.title.corpInvite
source: {{ _g_productName }}: Collaboration Invitation
ja_jp: {{ _g_productName }}: コラボレーションの招待
ko_kr: {{ _g_productName }}: 협업 초대
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」协作邀请
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」協作邀請

# email.title.dashAlert
source: Data triggered alerts
ja_jp: データによるアラート
ko_kr: 데이터 트리거 알림
zh_cn: 数据触发预警
zh_tw: 資料觸發預警

# email.title.dashAlertLimit
source: {{ _g_productName }}: Dashboard Data Alerts Reached Maximum Daily Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: ダッシュボードデータアラートが1日の最大制限に達しました
ko_kr: {{ _g_productName }}: 대시보드 데이터 알림이 최대 일일 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」仪表盘数据预警达到单日上限
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」儀表板資料預警達到單日上限

# email.title.docTrend
source: {{ _g_productName }}: Docs Updates
ja_jp: {{ _g_productName }}: ドキュメントの更新
ko_kr: {{ _g_productName }}: 문서 업데이트
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」文档动态
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」文件動態

# email.title.etl_buffer
source: Data Factory Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"のデータファクトリー過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 Data Factory 과소비 경고
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」数据工厂用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」資料工廠數量超量提醒

# email.title.formDataExceed
source: {{ _g_productName }}: Data Volume in a Single Table has Exceed the Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: 単一テーブルのデータ量が制限を超えました
ko_kr: {{ _g_productName }}: 단일 테이블의 데이터 볼륨이 제한을 초과했습니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」单表数据量已超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」單表資料量已超額

# email.title.formDataUsage
source: {{ _g_productName }}: Data Volume in a Single Table is about to Exceed the Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: 単一テーブルのデータ量がまもなく制限を超えます
ko_kr: {{ _g_productName }}: 단일 테이블의 데이터 볼륨이 제한을 초과하려고 합니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」单表数据量即将超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」單表資料量即將超額

# email.title.monthlyDataExceed
source: {{ _g_productName }}: Data Volume Reached Maximum Monthly Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: データ量が月間最大制限に達しました
ko_kr: {{ _g_productName }}: 데이터 양이 월별 최대 한도에 도달했습니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」单月数据量超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」單月資料量超額

# email.title.systemLog
source: {{ _g_productName }}: System Logs
ja_jp: {{ _g_productName }}: システムログ
ko_kr: {{ _g_productName }}: 시스템 로그
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」系统日志
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」系統日誌

# email.title.tenantCoop
source: "{{ _g_productName }}" Enterprise Collaboration
ja_jp: 「{{ _g_productName }}」企業コラボレーション
ko_kr: 「{{ _g_productName }}」엔터프라이즈 협업
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」企业协作
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」企業協作

# email.title.totalDataExceed
source: {{ _g_productName }}: Total data volume has exceeded the limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: 総データ量が制限を超えました
ko_kr: {{ _g_productName }}: 총 데이터 볼륨이 한도를 초과했습니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」总数据量已超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」總資料量已超額

# email.title.totalDataUsage
source: {{ _g_productName }}: Total Data Volume is about to Exceed the Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: 総データ量がまもなく制限を超えます
ko_kr: {{ _g_productName }}: 총 데이터 볼륨이 한도를 초과하려고 합니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」总数据量即将超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」總資料量即將超額

# email.title.trialExpire
source: {{ _g_productName }}: Your VIP Trial is about to Expire
ja_jp: {{ _g_productName }}: VIP試用がまもなく終了します
ko_kr: {{ _g_productName }}: VIP 평가판이 곧 만료됩니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」会员体验即将到期
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」會員體驗即將到期

# email.title.trigger_buffer
source: Automations Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"のオートメーション過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 자동화 과소비 경고
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」智能助手用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」智慧助手數量超量提醒

# email.title.uploadUsage
source: {{ _g_productName }}: The Number of Total Attachments is about to Exceed the Limit
ja_jp: {{ _g_productName }}: 総添付ファイル数がまもなく制限を超えます
ko_kr: {{ _g_productName }}: 첨부 파일 총 개수가 한도를 초과하려고 합니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」附件量即将超量
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」附件量即將超額

# email.title.userChannelVerify
source: {{ _g_productName }}: Email Verification
ja_jp: {{ _g_productName }}: Eメール認証
ko_kr: {{ _g_productName }}: 이메일 확인
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」邮箱验证
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」郵件驗證

# email.title.user_buffer
source: Member Overconsumption Alert for "{{ _g_productName }}"
ja_jp: "{{ _g_productName }}"のメンバー過消費アラート
ko_kr: "{{ _g_productName }}"에 대한 회원 과소비 알림
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」成员用量超量提醒
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」成員數量超量提醒

# email.title.vipExpire
source: {{ _g_productName }}: Your VIP is about to Expire
ja_jp: {{ _g_productName }}: VIPがまもなく終了します
ko_kr: {{ _g_productName }}: 귀하의 VIP가 곧 만료됩니다.
zh_cn: 「{{ _g_productName }}」会员即将到期
zh_tw: 「{{ _g_productName }}」會員即將到期

# error.export.excel.cellExceedMessage
source: If the content in certain cells exceeds the maximum length, these cells may be emptied:
ja_jp: 特定のセルの内容が最大長を超えると、これらのセルが空になる可能性があります:
ko_kr: 특정 셀의 내용이 최대 길이를 초과하는 경우 해당 셀은 비워질 수 있습니다.
zh_cn: 部分单元格长度超限，下列单元格内容被置空：
zh_tw: 部分單元格長度超限，下列單元格內容被置空：

# error.export.excel.errorSheetName
source: Export Error
ja_jp: エクスポートエラー
ko_kr: 내보내기 오류
zh_cn: 导出报错
zh_tw: 匯出報錯

# error.export.excel.fileName
source: Failure List
ja_jp: 失敗リスト
ko_kr: 실패 목록
zh_cn: 失败列表
zh_tw: 失敗清單

# event.appCreate
source: Create App
ja_jp: アプリを作成
ko_kr: 앱 만들기
zh_cn: 应用创建
zh_tw: 應用建立

# event.appPublishAccept
source: App published successfully
ja_jp: アプリが正常に公開されました
ko_kr: 앱이 성공적으로 게시되었습니다
zh_cn: 应用发布成功
zh_tw: 應用發佈成功

# event.appPublishFailed
source: Failed to publish the app
ja_jp: アプリの公開に失敗しました
ko_kr: 앱 게시에 실패했습니다
zh_cn: 应用发布失败
zh_tw: 應用發佈失敗

# event.appRemove
source: Delete App
ja_jp: アプリを削除
ko_kr: 앱 삭제
zh_cn: 应用删除
zh_tw: 應用刪除

# event.corpAutoSync
source: Auto Sync Business
ja_jp: ビジネスの自動同期
ko_kr: 자동 동기화 비즈니스
zh_cn: 企业自动同步
zh_tw: 企業自動同步

# event.corpManualSync
source: Manual Sync Business
ja_jp: ビジネスの手動同期
ko_kr: 수동 동기화 비즈니스
zh_cn: 企业手动同步
zh_tw: 企業手動同步

# event.createDept
source: Add Department
ja_jp: 部署を追加
ko_kr: 부서 추가
zh_cn: 添加部门
zh_tw: 新增部署

# event.createManageGroup
source: Add Group
ja_jp: グループを追加
ko_kr: 그룹 추가
zh_cn: 添加管理组
zh_tw: 新增管理組

# event.createRole
source: Add Role
ja_jp: 役割を追加
ko_kr: 역할 추가
zh_cn: 添加角色
zh_tw: 新增角色

# event.dataWebhook
source: Webhook
ko_kr: 웹훅
zh_cn: 数据推送
zh_tw: 資料推播

# event.entryWebhook
source: Form Configuration Push
ja_jp: フォーム設定のプッシュ
ko_kr: 폼 구성 푸시
zh_cn: 表单配置推送
zh_tw: 表單配置推播

# event.etlAutoExecuteFailed
source: Failed to run data stream as per schedule
ja_jp: スケジュール通りにデータストリームを実行できませんでした
ko_kr: 일정에 따라 데이터 스트림을 실행하지 못했습니다.
zh_cn: 数据流定时执行失败
zh_tw: 資料流程定時執行失敗

# event.fileExportComplete
source: File is ready
ja_jp: ファイルが準備できました
ko_kr: 파일이 준비되었습니다
zh_cn: 导出文件准备完成
zh_tw: 匯出文件準備完成

# event.fileExportFailed
source: Failed to export files
ja_jp: ファイルのエクスポートに失敗しました
ko_kr: 파일을 내보내지 못했습니다
zh_cn: 文件导出失败
zh_tw: 檔案匯出失敗

# event.inviteToJoin
source: Invite You to Join
ja_jp: 参加の招待
ko_kr: 참여를 초대합니다
zh_cn: 邀请你加入
zh_tw: 邀請你加入

# event.kms.spaceApply
source: Received a new request to create a knowledge base
ja_jp: ナレッジベース作成の新しいリクエストを受信しました
ko_kr: 지식 기반을 생성하라는 새로운 요청을 받았습니다.
zh_cn: 收到新的创建知识库申请
zh_tw: 收到新的建立知識庫申請

# event.memberHardDelete
source: Delete Member
ja_jp: メンバーを削除
ko_kr: 회원 삭제
zh_cn: 删除成员
zh_tw: 刪除成員

# event.memberInvite
source: Invite Member
ja_jp: メンバーを招待
ko_kr: 회원 초대
zh_cn: 成员邀请
zh_tw: 成員邀請

# event.memberRemove
source: Deactivate
ja_jp: 非アクティブ化
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 转为离职
zh_tw: 轉為離職

# event.removeDept
source: Delete Department
ja_jp: 部署を削除
ko_kr: 부서 삭제
zh_cn: 删除部门
zh_tw: 刪除部署

# event.removeManageGroup
source: Delete Admin Group
ja_jp: 管理グループを削除
ko_kr: 관리자 그룹 삭제
zh_cn: 删除管理组
zh_tw: 刪除管理組

# event.removeRole
source: Delete Role
ja_jp: 役割を削除
ko_kr: 역할 삭제
zh_cn: 删除角色
zh_tw: 刪除角色

# event.smsDataComment
source: Data Comment
ja_jp: データコメント
ko_kr: 데이터 주석
zh_cn: 数据评论
zh_tw: 資料評論

# event.smsFlowData
source: Workflow Reminder
ja_jp: ワークフローのリマインダー
ko_kr: 워크플로 알림
zh_cn: 流程提醒
zh_tw: 流程通知

# event.smsVerify
source: SMS Verification Code
ja_jp: SMS認証コード
ko_kr: SMS 인증 코드
zh_cn: 短信验证
zh_tw: 簡訊驗證

# event.systemLogNotify
source: System Logs Notification
ja_jp: システムログ通知
ko_kr: 시스템 로그 알림
zh_cn: 系统日志提醒
zh_tw: 系統紀錄通知

# event.timedReminder
source: Reminder
ja_jp: リマインダー
ko_kr: 알림
zh_cn: 定时提醒
zh_tw: 定時通知

# event.updateManageGroupMembers
source: Update Admin Member
ja_jp: 管理メンバーを更新
ko_kr: 관리자 회원 업데이트
zh_cn: 修改管理组成员
zh_tw: 修改管理組成員

# excel.address.city
source: (City)
ja_jp: (市)
ko_kr: (도시)
zh_cn: (市)
zh_tw: (市)

# excel.address.detail
source: (Address)
ja_jp: (住所)
ko_kr: (주소)
zh_cn: (详细地址)
zh_tw: (詳細位址)

# excel.address.district
source: (County/District)
ja_jp: (郡/区)
ko_kr: (군/구)
zh_cn: (县/区)
zh_tw: (縣/區)

# excel.address.lnglatXY
source: (Latitude and Longitude)
ja_jp: (緯度と経度)
ko_kr: (위도와 경도)
zh_cn: (经纬度)
zh_tw: (經緯度)

# excel.address.province
source: (State/Province)
ja_jp: (州/県)
ko_kr: (주/도)
zh_cn: (省/自治区/直辖市)
zh_tw: (省/自治區/直轄市)

# excel.corpCoop.guestDocker.corpName
source: Business Name
ja_jp: ビジネス名
ko_kr: 사업체명
zh_cn: 企业名称
zh_tw: 企業名稱

# excel.corpCoop.guestDocker.eMail
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵件

# excel.corpCoop.guestDocker.isOwner
source: Is Owner
ja_jp: オーナーですか
ko_kr: 소유자입니다
zh_cn: 是否是企业创建者
zh_tw: 是否是企業建立者

# excel.corpCoop.guestDocker.nickname
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# excel.corpCoop.guestDocker.phone
source: Phone Number
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 전화 번호
zh_cn: 手机号
zh_tw: 手機號

# excel.corpCoop.guestDocker.roleNameList
source: Roles
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# excel.corpCoop.headerTitle.corpName
source: Business Name
ja_jp: ビジネス名
ko_kr: 사업체명
zh_cn: 企业名称
zh_tw: 企業名稱

# excel.corpCoop.headerTitle.deptLabelName
source: Tag
ja_jp: タグ
ko_kr: 꼬리표
zh_cn: 企业标签
zh_tw: 企業標籤

# excel.corpCoop.headerTitle.eMail
source: Email
ja_jp: Eメール
ko_kr: 이메일
zh_cn: 邮箱
zh_tw: 郵件

# excel.corpCoop.headerTitle.isOwner
source: Is Owner
ja_jp: オーナーですか
ko_kr: 소유자입니다
zh_cn: 是否为创建者
zh_tw: 是否為建立者

# excel.corpCoop.headerTitle.nickName
source: Name
ja_jp: 名前
ko_kr: 이름
zh_cn: 姓名
zh_tw: 姓名

# excel.corpCoop.headerTitle.phone
source: Mobile
ja_jp: 携帯
ko_kr: 이동하는
zh_cn: 手机
zh_tw: 手機

# excel.corpCoop.headerTitle.role
source: Role
ja_jp: 役割
ko_kr: 역할
zh_cn: 角色
zh_tw: 角色

# excel.datetime.format.date
source: YYYY-MM-DD
ko_kr: 년-월-일
zh_cn: 年-月-日
zh_tw: 年-月-日

# excel.datetime.format.date.minute
source: YYYY-MM-DD HH:MM
zh_cn: 年-月-日 时：分
zh_tw: 年-月-日 時：分

# excel.datetime.format.date.month
source: YYYY-MM
ko_kr: 년-월
zh_cn: 年-月
zh_tw: 年-月

# excel.datetime.format.datetime
source: YYYY-MM-DD HH:MM:SS
zh_cn: 年-月-日 时：分：秒
zh_tw: 年-月-日 時：分：秒

# excel.filename.dataTable
source: Data Table
ja_jp: データテーブル
ko_kr: 데이터 테이블
zh_cn: 数据表
zh_tw: 資料表

# excel.filename.dataTemplate
source: Data Template
ja_jp: データテンプレート
ko_kr: 데이터 템플릿
zh_cn: 数据模板
zh_tw: 資料範本

# excel.filename.table
source: Statistical Table
ja_jp: 統計テーブル
ko_kr: 통계표
zh_cn: 统计表
zh_tw: 統計表

# excel.importError.errorData.deptNameMatchRepeat
source: Duplicate department name "{{ value }}" found in the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドに重複する部署名「{{ value }}」が見つかりました。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에서 중복된 부서 이름 "{{ value }}"이(가) 발견되었습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」存在重名部门
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」存在重名部署

# excel.importError.errorData.errorInfoTitle
source: Error Details
ja_jp: エラーの詳細
ko_kr: 오류 세부 정보
zh_cn: 错误详情
zh_tw: 錯誤詳情

# excel.importError.errorData.format
source: Incorrect format for "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」の形式が間違っています。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}" 형식이 잘못되었습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」格式不正确
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」格式不正確

# excel.importError.errorData.idMatchMiss
source: "{{ value }}" in the "{{ colLabel }}" field failed to match any ID. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドの「{{ value }}」はIDに一致しませんでした。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드의 "{{ value }}"에 일치하는 ID가 없습니다. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段「{{ value }}」未匹配到ID
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位「{{ value }}」未匹配到 ID

# excel.importError.errorData.itemsExceed.eq
source: Select {{ itemCount }} option(s) in the "{{ colLabel }}" field. This field corresponds to the "{{ widgetLabel }}" field in the form.
ja_jp: 「{{ colLabel }}」フィールドで{{ itemCount }}選択肢を選択してください。このフィールドはフォームの「{{ widgetLabel }}」フィールドに対応します。
ko_kr: "{{ colLabel }}" 필드에서 {{ itemCount }}개의 옵션을 선택하세요. 이 필드는 양식의 "{{ widgetLabel }}" 필드에 해당합니다.
zh_cn: 【{{ colLabel }}（对应表单字段「{{ widgetLabel }}」）】字段需选择{{ itemCount }}项
zh_tw: 【{{ colLabel }}（對應表單欄位「{{ widgetLabel }}」）】欄位需選擇{{ itemCount }}項
